88right의 56번째 자막
공포의 혹성
(Galaxy Of Terror)
에드워드 엘벗
에린 모란
레이 왈스톤
잘만 킹
로버트 잉글런드
호러와공포의조우
(http://club.ipop.co.kr/horror5)
수정 및 배포는 자유입니다
제작 로저 코먼
감독 부르스. D .클라크
제르시스
우주 한구석에 있는 작은 혹성
난 미트리
게임의 행방을 점치는 점쟁이다
게임을 지배하는 것은
제르시스의 왕이다
리마스호와 연락불능
생물 반응도 없습니다
-위치는?
-모겐터스
예상밖의 혹성입니다
결국 갔군
그건 너무 위험해요
너무 오래 기다렸다
죽음이 둘러쌓을 거예요
이 방법밖에 없다
위험한 방법이죠
하지만 확실하지
네 폐하
선체에 탐사장치를 달고
구출을 간다
대원은 내가 정한다
아무도 모르게 해라
알겠습니다
자, 어서 떠나라
나혼자 하겠다
누구요? 내 우주선에서
뭐하는 거요?
일바 작전 사령관입니다
반갑습니다, 함장님
보조 시스템 확인했나?
-네...
-1초의 낭비도 허용 안된다
기관실?
준비 완료, 메인해치 폐쇄
풀 스탠바이
됐습니다, 함장님
여기는 함장
30초후 출발한다
카운트 시작
대원들의 준비가 아직...
30초면 충분하다
-레인저, 반갑군
-캐브런
열나겠는걸
꽤 친절하군
복귀인가? 난 부기장이다
앞으로 명령은 내가 한다
다시 만나서 반갑군, 친구
여기야, 빨리
점화
출발!
-부기술장 이예요?
-당신이 기술장?
어쨌든 올라왔군
-모두 괜찮나?
-그런 것 같습니다
무슨 일입니까?
데미아, 괜찮아?
약간 벅차지만
선체는 정상이예요
오랫동안 비행하는군
비행하는 건 오랬만이예요
함장님은 현장에서만 25년이죠?
첫비행은 헤스페라스였구요
헤스페라스, 벌써 옛날 얘기군
그이후 그만뒀으면
지금쯤 양로원에 있겠지
하이퍼 코드 좀 확인하게
함장님, 미리 정해졌는데요?
좀 더 빨리 가야해
-이건 미친짓이야
-함장은 어떤 사람이지?
헤스페라스에서 귀환한
유일한 생존자예요
그러면 안심이군
어서 가자
점프!
모겐터스야!
수동 조작으로!
자세 제어를 낮추고
역분사 전개
선체를 회전해서 벗어난다
대단한 여행이 되겠군
함장한테 어떻게 사례하지?
장미라도 사줘
빨리 가자
출력을 좀 더!
더 이상은 무리예요
젠장!
거의 다 됐는데
어쩔 수 없군
착륙시키는게 어때요?
이 속도로?
잠깐, 하강속도가 느려졌어
한번 해보자구
반동 추진 로케트 분사
꽉들 잡아, 착륙한다
맙소사!
숨을 크게 쉬고 참아
힘을 빼
곧 익숙해질거야
대기 체크 완료
밖에서 호흡은 가능
도착했군
이제부턴 당신일이야
조사반 준비완료
대기의 안전확률 5%
목표까지는 5.3키로 라트
생물 반응 없음
아루마, 뭔가 느껴져?
아무것도 없어요
뭔가 있으면 나도 느끼겠지
난 초감각자예요
어떤 에너지도 난
느낄 수 있어요
물러서
캐브런, 알파덱과 통신실을 조사해라
아루마는 나와 같이 가고
코스는 관제실로
내가 코스와 같이 가지
명령은 내가 한다
신중하게 해
생존자가 있을지도 몰라
잠깐만
뭐가 있어?
뭐가 있냐구?
베론!
뭐 였지?
뭔가 있었지?
그건 뭐야?
승무원이야
다른 건?
폭발물이야
돌아가서 시체를 분석한다
뭔가 있는것 같아요
어서 가자
코스, 빨리 와!
왠지 기분 나쁜 혹성이야
인간의 마음을
투영하는 것 같은데요
그냥 사라졌다니
무슨 뜻인가?
무언가 있었는데, 코스를
죽이고 사라져 버렸어요
상상이 아니예요, 사실이예요
왜 사라졌는지 이해가 안되요
우리 모두 거기 있었는데
헤스페라스에서와 똑같군
볼 수는 없지만 도처에 있지
회수한 시체는 잠겨진
방에서 죽어 있었다구?
데미아, 뭔가 알아냈나?
죄송해요, 아직 아무것도 없습니다
코스의 사인은
과다 출혈인것 같습니다
여기도 마찬가지 입니다
시체가 엉망이라
사인이 불분명합니다
결국 알게 된 것은
우리도 리마스호와 같은
운명에 있다는 거예요
선체 수리 조차도 못하고...
베론, 이번 임무는 왕이
직접 명령한 것이다
똑같은 상황이라도 생존자를
찾아 귀환한다
생존자는 없어요
찾은 시체는 4구다
아직 5명 남았어
여길 봐
잘 봐
고장입니까?
아니, 다시 한번 봐
419 지점이다, 뭔가 강력한 것
때문에 판별이 안되고 있어
뭔지 모르지만
한곳에서 나오는군
직접 조사하는 수 밖에 없군요
아무것도 느껴지지 않아요
아무것도 없는 것 같아요
마치 죽어 있는 곳 같아요
표면은 조용하지만
중심에서 반응이 있습니다
어떻게 할까요?
글쎄...
좋아, 아루마와
큐오드를 데려가게
데미아와 캐브런은
나와 같이 간다
먼저 주변을 조사하면서 간다
가자
-조심해요
-당신도 조심해
사령관님
갈까요?
물론이지
왜 왕이 나를
사령관으로 삼았을까?
난 이제 늙었어
지휘하는 것도 지쳤고
이젠 집으로 가고 싶어
아직 젊으세요
자네를 보니 젊어지는 것 같군
사령관님!
사령관님...
사령관님, 무슨 일이에요?
미안해, 손이 미끌어졌어
의심은 절망을 초래한다
악마는 용기가 없는 자의
마음에 들어오지
사령관님, 전진할까요?
그래, 왠지 모르지만
약간 긴장되는군
안으로 내려갈거면
모두 같이가죠
좀 더 기다려 보는게 어떨까요?
명령은 내가 한다
등산이라면 자신 있어요
제가 할게요
너와 데미아는
날 붙들어
아무것도 없다
4라트 더 내려간다
캐브런, 로프!
피스톤이 풀렸지만
이젠 괜찮아요
얼마나 더 내려 갈거예요?
대장님?
3라트
뭐가 보입니까?
아직...
로프 좀 줘봐
좋아
사령관님, 응답 바랍니다
레인저, 빨리 와서 식사나 해
모두 영웅이 될려고
정신들 없군
명성은 죽은 자가 바라지
음식이 매우 맛있네요
쿡은 악마의 사자라더군
왕이 우리를
염탐하라고 보냈나?
함께 갈 걸 그랬나봐요
통신이 끊겼어요
알고 있어
어서 먹어
기계가 요리한 것 보다 맛있어
여기가 공격받게 되면 끝장이야
선체를 안전한
장소에 옮겨야 돼
헤스페라스인가요?
헤스페라스와는 달라
모두 밖에 있어
이번엔 싸울거다
누구예요?
-승무원
-어쩌죠?
모르겠어, 머리가 없었어
증거를 없애면 안돼요
큐오드, 저리 비켜!
크리스탈로 버틸 수 있어요?
모두 오고 있어요
캐브런, 이쪽이야, 빨리!
사령관을 잃었어
그는 여기 올 필요가 없었어
아무것도 없었어요
벌레 구멍 외에는
벌레는 질색이야
큐오드!
뭐가 있어?
모르겠어요
큐오드, 입구를 지켜
내 무기는 크리스탈 뿐이야
받아
2명은 10초 간격으로
나를 따라와
좀 좁지?
좁은 곳은 싫어요
꼭 지옥 같아요
여기서 빨리 벗어나고 싶어요
어서 가자
-잠깐, 뭔가 있어요
-가자니까
-됐어요
-됐다니, 뭐가?
따라오기나 해
어디 있는지 알겠어?
멀진 않아요
큐오드?
따라오라고 했을텐데?
큐오드를 보고 올게요
가서 같이 있어
여기서 나갈 수 있다면
뭐든 할거예요
때론 베론의 성격이 부러워요
함장은 어딨죠?
그건 뭐예요?
책이지
진짜 책이요?
사양할래요
참, 함장 못 봤어요?
연락을 해도 응답이 없어요
무서운 혹성이군
함부로 만지지마
선장이나 찾아보자
큐오드?
-좀 전에 왔던 곳이야
-캐브런!
알고 있으니까
가기나 해
여기는 데미아
퀘스트호 나와라
어서 응답해요
트랜터 함장님!
응답해 주세요
퀘스트호 나와라
제발 응답해요
코아? 레인저?
레인저!
잠깐만요, 긴급 장치가...
레트로 대포야
레트로요? 지상에서 발사하면
우린 끝장이에요
함장의 최후 비상수단이에요
어때요, 코아?
코아?
헤스페라스 놈들, 죽어라!
죽어!
트랜터!
멈춰!
헤스페라스 원정대 장교 트랜터
게임의 명수
-어떻게 알지?
-난 이어먼이야
그때의 병기 담당자를
잊진 않았겠지?
쿡이군, 적의 스파이였지
당신은 그때 어렸지만 용감했지
내 생명을 구해 주었지
거짓말
살아남은 사람은 나뿐이야
어디로 갔지?
어디로 갔어?
기계는 정직하다
공격 같은건 없어
공격은 없는거다
날 믿어
아냐, 아니라구
저걸 봐, 저걸 보라구
나타났어
코아, 괜찮아요?
누군가 날 쳤어요
아무도 못 봤는데
함장은 어딨죠?
에어록이에요
해치는 잠겼다
안전 장치도 좋고
이젠 괜찮겠지
살인 청부업자같아요
한 사람씩 죽인거죠
2차원 이동일거야
그런데 차원이동 흔적이 없어
승무원은 전멸했어요
이제 돌아가자구요
강한 힘이 우리 우주선을
당기고 있어
저곳으로 다시
가고 싶지 않아요
난 싸운다
힘의 정체를 알아보자
베론, 그만 둘 수 없어요?
나도 같이 가고 싶네
거긴 요리사가 필요없어요
무기는 다룰 줄 알아요?
부담이 되진 않겠네
케브런
베론?
당신 바보예요?
혼자 여기 있진 않을래요
희미한 소리가 들려요
형채는 없어요
코아는 어디있지?
왜 그한테 신경쓰지?
-믿을수 없어
-왜?
함장이 사라졌을때...
통로는 잠기지 않았소
나가자
등뒤에 코아가 있는건 싫어
저런 좁은 곳엔 안갈래요
점점 강하게 느껴져요
죽을거예요
무섭지 않아요?
도망가고 싶어
탈출 확률은요?
서두르면 실패할거야
갑시다
베론
베론, 멈춰!
어떻게 된거야?
몰라, 갑자기 쏘아댔어
내가 먼저 가겠다
좁지만 걱정마
무서웠어요
예술 작품을 보는 것 같군
아직도 여기 있어요
베론, 가방 가져가요
베론, 너무 떨어지지마
날 죽이려 한게
이번이 두번째야
닥쳐!
베론!
베론?
또라이 같은 새끼
먼저 가라
이게 스위치 같군
케브런
코아, 다시 열어봐요
조금만요
저걸 봐
삼각형을 만들면 돼
코아 전부 닫아줘
잠깐!
베론!
-코아, 열어!
-반대로 해봐
베론!, 베론!
다른문이 있어요
빨리 열어
됐어
코아의 짓이야
그는 노인일뿐이예요
그래? 그런데 어딨지?
더 가요?
소름끼쳐요, 가기 싫다구요!
어디로 갔지?
나도 몰라, 코아는 잊어버려
레인저?
-뭐야?
-아무것도 아냐
뭔가 보인다고
생각하면 없어져버려
바짝 따라와
다른 방법이 없어요
레인저, 또 뭔가 보이면 알려줘
교장같이 말하지마
-우주 학교는 옛날 얘기야
-뭐?
친구를 누르면서
거만떨지 말라구!
난 참고 있다고
머리가 깨질것 같아
알기나 해
이렇게 된건 모두 네탓이야!
날 병신 취급하는 것도 그만둬
이젠 끝이야
이젠 끝이라구
레인저!
레인저
아루마!
아루마?
피도 내장도 없잖아!
환각이야
내 자신과 싸우다니
케브런!
안돼! 안돼! 케브런!
살려줘요!
그만, 내게서 떨어져!
케브런!
케브런
적은 우리 자신의 공포심이야
이 혹성은 공포를 실체화시키는거야
아루마를 보고 알았어
우린 스스로 공포를 만든다
사실을 알았으니 끝난거야
끝났다고, 케브런?
지금부터 시작이야
역시 놈이였어
어디있지?
이 악마!
놈을 조심해
당신은?...
모든 걸 알고 있었군
그래
모두가 죽는 걸 태연히
보고 있었군
네놈 죽는것도 지켜볼거다
아마 그러겠지
공포를 극복해왔으면서
왜 지금은 감정대로 행동하나?
자네는 게임의 승자다
-게임?
-아이들의 게임이지
이 피라미드는 고대의 완구라네
소멸된 종족의 아이들이
공포의 실체를 알고
그것을 극복해 왔네
어떻게 알지?
난 이곳의 왕이었지
그녀가 왜 죽었지?
다른 모두는?
젠장, 왜?
그들은 살수도 있었네
자네가 삶을 선택했던 것처럼
지금까지만
데미아?
큐오드!
케브런
이제
둘 뿐이다
날 죽이려는 분노는
잊었을테지?
그러나 난 변하지 않는다
이제 끝났다
네 원대로 끝난거야
난 왕을 죽였다
아니, 자네가 죽인것은
노인일뿐이야
왕의 힘은 살아있네
너처럼 되진 않아
너무 늦었네
자네가 왕이야
난 떠날거야
자네의 혹성도 혼란하지?
그것도 자네탓이야
하지만 이제 자네는 왕이 됐어
자네가 왕이야
감사합니다
무자막 호러영화가 사라지는
그 날까지 쭈~우~욱